e o poder começa é no cano do fuzil
e Quem garante a toga execução do
direito é o cano do fuzil toca sem fuzil
é caneta sem tinta toca sem fuzil com a
caneta sem tinta que a toga ameaça o
fuzil ela tem sentir o texto toda não é
colete à Prova de Balas são palavras
muito ameaçadores hoje o presidente
vamos listas O que é uma súcia uma Malta
é uma carinho supremo é uma organização
criminosa o artigo 142 da Constituição
nos capa um são todos eles escolhidos
ideologicamente são comunistas são
satanistas são anticristo estão lá para
impedir que o presidente bolsonaro
governe o artigo 142 da constituição que
o presidente tem que invocar
é um sumo pistas no cu Supremo podia ter
sido composto por lobista o Supremo tem
que ser o último degrau da carreira do
juiz de carreira o magistrado concursado
tocado nunca de advogado lobista aí o
advogado do PCC o seu Xandão advogado tá
transcooper Ministro do Supremo sem
imagina intimidade que ele tem uns cara
foi advogado lobista isso tem que acabar
o Xandão a mulher dele advogada
escritório mais rico de Brasília a
mulher do copo ele é advogado o que que
era o toffoli advogado do PT Onofre
Onofre o amigo do amigo do meu pai
Marcelo Odebrecht diz que mensalão de
duzentão por mês só tem um jeito para
arrumar mandar esses caras para casa não
tem caminho mas tem que ir para lá o
juiz de
e o concursado juiz que estudou para ser
juiz e
um socorro fazer um se ando me isso
Supremo sempre aqueles presos levantado
quando eu tiver com a cadeia e foi na
cadeira de prefeito chego 142 da
Constituição Federal Artigo 142 da
Constituição e o presidente tem que
invocar
o tempo já se aplicar
oi Silvio 142 da Constituição e
competência do Supremo Tribunal Federal
da funções legislativas e nas funções
executivas que um dia se recorra aquele
que o constituinte colocou um poder
moderador que são as forças armadas vão
para romper a ordem porque as forças
armadas não podem condicionalmente vão
pela ótima mas é não permitir
invasões aqui no seu tempo Supremo dizer
que o 142 é inconstitucional por seis
entendem de direito mesmo no Supremo
para falar uma asneira dessa seja foram
Lewis análise da constituinte do ano
para vomitar Um besterol Destino supremo
foram-lhe o que que era o debate sobre o
artigo 142 travado entre o Genuíno
Fernando Henrique o Bernardo Cabral já
e o qual era o fundamento que o
constituinte colocou artigo142 o que que
ele queria dizer se não o poder
garantidor e modelador fala escrito por
ali aonde são as forças armadas pode
fazer isso pode inclusive nesse decreto
e plantão superior no tribunal militar
para julgar os 11 ministros do Supremo
Tribunal Federal e já deixou muito claro
o jurista Doutor Ives Gandra que o
artigo 42 é um poder moderador é vocês
logo né cabelinho inteira luz vermelha
acesa e não devo
E aí
e quando bater um cabo e um soldado na
fotinho de vocês nós
se você arrumada como vocês estão
Descobrindo a constituição as forças
armadas podem intervir eu confesso que a
maioria dos brasileiros pedem isso é
G1
é porque proteger democracia não servir
As instituições tem que ter foco o
inimigo número 1 do Brasil é o CPF ou o
presidente alto no artigo 42 compôs tem
que cercar pacificamente numa ação de
desobediência civil legal e secreto essa
falta pagar no banco
bom e fica lá até a 15 minutos cair
Brasil acima de tudo Deus acima de todos
o
E aí